So, in the last section, you saw a
Entonces, en la ltima seccin, viste
glimpse of how you should name and structure your tests.
cmo debes nombrar y estructurar tus pruebas.
Let's quickly review the convention you should follow to organize your tests so
Revisemos rpidamente la convencin que debe seguir para organizar sus pruebas
you can easily locate them. For each project in your solution
para que pueda ubicarlas fcilmente. Para cada proyecto en su solucin
you'll have a unit testing project. So, if you have a
tendr un proyecto de prueba de unidad. Entonces, si tienes un
project called TestNinja, you should have a separate project called
proyecto llamado TestNinja, deberas tener un proyecto separado
TestNinja.UnitTests. And as I told you before,
llamado TestNinja. UnitTests. Y como te dije
you want to separate unit and integration tests, because unit
antes, deseas separar las pruebas de unidad y de integracin, porque la
test execute fast, integration tests take longer.
prueba unitaria se ejecuta rpidamente, las pruebas de integracin tardan ms.
So we want to run unit tests frequently as we're writing code,
As que queremos ejecutar pruebas de unidades con frecuencia mientras escribimos cdigo,
and run integration tests just before committing our code to
y ejecutamos pruebas de integracin justo antes de enviar nuestro cdigo al
the repository to make sure everything works. So,
repositorio para asegurarnos de que todo funciona. Entonces, cada proyecto en la
each project in the solution, you're going to have a separate unit testing project.
solucin, tendr un proyecto de prueba de unidad por separado.
In this project, you often have a test class for
En este proyecto, a menudo tiene una clase de prueba para cada
each class in your production code. So if you have a class called
clase en su cdigo de produccin. Entonces, si tiene una clase
reservation, you should have a class called reservation tests.
llamada reserva, debe tener una clase llamada pruebas de reserva.
Note the plural name here. This indicates that this
Tenga en cuenta el nombre plural aqu. Esto indica que esta
class has multiple tests. Now, for each method in the
clase tiene mltiples pruebas. Ahora, para cada mtodo en la
reservation class, you should have one or more test methods.
clase de reserva, debe tener uno o ms mtodos de prueba.
How many tests do you need? It depends on what you're testing.
Cuntas pruebas necesitas? Depende de lo que ests probando.
Often, the number of tests is equal to or
A menudo, el nmero de pruebas es igual o mayor que
greater than the number of execution paths. Now the name of your test
el nmero de rutas de ejecucin. Ahora, el nombre de los mtodos
methods, should clearly specify the business rule you're testing,
de prueba debe especificar claramente la regla comercial que est probando. Estos
here are some core names. Test 1,
son algunos de los nombres principales. Test 1, SaveCustomerTest, GetMovie,
SaveCustomerTest, GetMovie, look we can tell what business rule
look podemos decir qu regla comercial se
is being tested here. That's why we have a convention for naming
est probando aqu. Es por eso que tenemos una
our tests. The name of the method on our test is
convencin para nombrar nuestras pruebas. El nombre del mtodo en nuestra prueba es
scenario testing and expected behavior. With this convention,
la prueba de escenario y el comportamiento esperado. Con esta convencin, podemos ver
we can look at the name of a test method, and tell what business rule
el nombre de un mtodo de prueba y decir qu
is being tested. Now, sometimes you're dealing with a large
regla comercial se est probando. Ahora, a veces se trata de
complex method with so many execution paths and edge cases.
un mtodo complejo grande con tantas rutas de ejecucin y casos extremos.
In that case, it may be better to dedicate a separate
En ese caso, puede ser mejor dedicar una clase de
test class for that method. Because otherwise the test
prueba separada para ese mtodo. Porque de lo contrario, la prueba de este
for this method may collude your test class. Let's say
mtodo puede coludir con su clase de prueba. Digamos en nuestro
in our example, CanBeCancelled by method requires
ejemplo que el mtodo CanBeCancelled por
several tests. You can extract all the tests for this method,
requiere varias pruebas. Puede extraer todas las
into a separate class and call it reservation, underline
pruebas para este mtodo en una clase separada
CanBeCancelledByTests. This way you can
y llamarlo reserva, subrayar CanBeCancelledByTests. De esta manera puede
easily locate the tests for this method.
ubicar fcilmente las pruebas para este mtodo.